Смотри, у меня есть сайт на html css js

<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>TROTA_project</title>
    <link rel="stylesheet" href="style.css">
    <link rel="icon" href="favicon.ico" type="image/x-icon">
</head>
<body>
    <header>
        <div class="top-bar">
            <div class="top-bar-content">
                <div class="logo-main">
                    <a href="index.html">
                        <img src="images/logo.png" alt="Логотип TROTA_project">
                        <span>Главная</span>
                    </a>
                </div>
                <div class="search-box">
                    <input type="text" placeholder="Поиск">
                    <button type="submit">
                        <img src="images/icons/search.png" alt="Поиск">
                    </button>
                </div>
                <a href="#">Войти</a>
            </div>
        </div>
    </header>

    <div class="banner">
        <img src="images/banner.png" alt="Баннер TROTA_project">
    </div>

    <div class="content-wrapper">
        <button class="menu-toggle">Меню</button>
        <nav>
            <ul class="menu">
                <li class="fade-in"><a href="series.html"><img src="images/icons/series.png" alt="Серии"><span>Серии</span></a></li>
                <li class="fade-in"><a href="news.html"><img src="images/icons/news.png" alt="Новости"><span>Новости</span></a></li>
                <li class="fade-in"><a href="wiki.html"><img src="images/icons/wiki.png" alt="Вики"><span>Вики</span></a></li>
                <li class="fade-in"><a href="books.html"><img src="images/icons/books.png" alt="Книги"><span>Книги</span></a></li>
                <li class="fade-in"><a href="songs.html"><img src="images/icons/songs.png" alt="Песни"><span>Песни</span></a></li>
                <li class="fade-in"><a href="fanzone.html"><img src="images/icons/fanzone.png" alt="Фан-зона"><span>Фан-зона</span></a></li>
                <li class="fade-in"><a href="games.html"><img src="images/icons/games.png" alt="Игры"><span>Игры</span></a></li>
                <li class="fade-in"><a href="merch.html"><img src="images/icons/merch.gif" alt="Мерч"><span>Мерч</span></a></li>
                <li class="fade-in"><a href="community.html"><img src="images/icons/community.png" alt="Сообщество"><span>Сообщество</span></a></li>
                <li class="fade-in"><a href="schedule.html"><img src="images/icons/schedule.gif" alt="График выхода"><span>График</span></a></li>
                <li class="fade-in"><a href="gallery.html"><img src="images/icons/gallery.png" alt="Галерея"><span>Галерея</span></a></li>
                <li class="fade-in"><a href="feedback.html"><img src="images/icons/feedback.png" alt="Обратная связь"><span>Обратная связь</span></a></li>
                <li class="fade-in"><a href="creators.html"><img src="images/icons/creators.gif" alt="О создателях"><span>Создатели</span></a></li>
            </ul>
        </nav>

        <div class="main-content">
            <div class="info-block">
                <div class="logo">
                    <a href="index.html">
                        <img src="images\icons\wiki.png" alt="Логотип TROTA_project">
                    </a>
                </div>
                <div class="description">
                    <h1>Вики по проекту</h1>
                    <p id="short-description">
                        Хотите узнать больше о персонажах или мире вселенной книги и сериала? Добро пожаловать на Вики
                    
                </div>
            </div>

            <main>
                
            </main>
        </div>
    </div>

    <footer>
        
© 2025 TROTA_project. Все права защищены.
    </footer>

  <!-- Модальное окно -->
  <div id="modal" class="modal">
    <div class="modal-content">
        <span class="close">×</span>
        <h2>Описание</h2>
        
Здесь выходит мультсериал "Тише, дорогая Мита", который подходит для подростков и взрослых (16+).
        
Девочка-подросток Мита из малого технического городка чувствует себя очень подавленно и одиноко из-за ссор с отцом. Во время побега ее сбивает фургон двух эксцентричных, но добрых актеров, что помогают людям из больших городов решать проблемы при помощи особой методики – куклотерапии.
        
Ссылки: <a href="https://t.me/TROTA_project">Телеграм</a>, <a href="https://vk.com/trota_project">ВК</a>
        , <a href="https://www.youtube.com/@TROTA_project">Ютуб</a>,
        <a href="https://boosty.to/trota_project">Поддержать</a>
        <button id="copy-link-modal">Поделиться сайтом</button>
    </div>
</div>

    <script>
        const showMoreLink = document.getElementById('show-more');
        const modal = document.getElementById('modal');
        const closeBtn = document.querySelector('.close');
        const copyLinkButtonModal = document.getElementById('copy-link-modal');

        showMoreLink.addEventListener('click', function(event) {
            event.preventDefault(); // Предотвращаем переход по ссылке
            modal.style.display = 'block'; // Показываем модальное окно
        });

        closeBtn.addEventListener('click', function() {
            modal.style.display = 'none'; // Закрываем модальное окно
        });

        window.addEventListener('click', function(event) {
            if (event.target == modal) {
                modal.style.display = 'none'; // Закрываем модальное окно при клике вне его
            }
        });

       copyLinkButtonModal.addEventListener('click', function() {
            navigator.clipboard.writeText(window.location.href)
                .then(() => {
                    alert('Ссылка скопирована!');
                })
                .catch(err => {
                    console.error('Не удалось скопировать ссылку: ', err);
                    alert('Не удалось скопировать ссылку (браузер не поддерживает)');
                });
        });
    </script>
    <script src="js/main.js"></script>
</body>
</html>

Я хочу сделать вот эту страницу страницу Вики сайта, можно назвать ее Гримуар или Библиотека... Давай Тротапедия :D. Помоги как мне ее сделать. Напиши, пожалуйста шаблоны. Первое что мы видим на странице самой Тротапедии:

1. Общая информация о проекте TROTA:

Проект TROTA (нажимаем и разворачивается как подсказка The rules of the abyss или Правила Бездны), рядом лого, все должно быть в едином шаблоне. То есть смотри: Слева у нас прямоуг как аватарка картинка, под ней название, жанры и прочее, а справа основная информация как в обычной вики фандома.
Жанр: (Сказка, приключения, драма, комедия)
Синопсис: Невероятные приключения стихийцев волшебного мира и девочки подростка из современного безмагического ретро городка.

Дальше идет переписка у меня брали интервью, можно писать просто Вопрос, нажимаешь и открывается ответ который можно свернуть. Как такая краткая пробежка по ним пх. Тут 10 вопросов. Сделай там дальше такую штуку.

Амир Фанат, [08.04.2025 20:39]
1 вопрос 
Как тебе пришла идея для создания этого мультсериала ?

Вика Чайок, [08.04.2025 20:55]
В детстве со мной мало кто хотел дружить, потому что я была слишком активная и может прямолинейная. 
Из-за того я придумала своих воображаемых друзей. 

Началось все с постепенного придумывания (по одному в день/неделю) команды Спектр (из мультика/ песенки маленькой Миты). Это команда галактических путешественников, что познакомились во вселенском дет доме и исследуют вселенную и ее тайны и по пути спасают планеты и тд. Около "моего" Доктора Кто или Черепашек Ниндзя, но с большой радужной командой. 

И я очень мечтала, чтобы они были настоящими, мы могли вместе дружить, играть, крутые ходили вместе, на их летающих скейтах катались. Сначала я просто рисовала с нами комиксы, где я попадаю в канализацию, а вместо черепашек ниндзя вот эта команда и учит меня спорту 😁. Потом стала думать еще. 
Дошло до того, что хотела создать свой искусственный интелект, ходила на робототехнику, пыталась создавать тульпу (галлюцинация живая, чет магическое), делать волшебную палочку и тд 😁

Где-то в 4 классе я, вдохновленная Гравити Фолзом, хотела придумать свою историю про это.

И я сочинила историю обо мне(сейчас Нина) и моей старшей сестре(ее я придумала), как мы приезжаем к кузену Жене (сейчас Тео) в гости и меня похищает птица прям в эпицентр апокалипсиса. 

Потом эта история превратилась в версию с ангелами/демонами, где девочка Алиса знакомится с мальчиком отличником в школе и падает в обрыв к нему, а он сын верховного демона Александра, что хочет доказать ангельскому совету, что демоны не злые. 

Потом ваще в СССР повесть, где Нинка изобретательница религиозная, а Тео сын демонов, хотя на самом деле человек, изгнанный антихристом в прошлое чтобы развлечься. 

И в конечном счете я решила создать свой собственный мир, свою расу. И история получилась более сложенная, похожая на сказку про стихийцев, Нину молнии и Тео тьмы. Тьму никто не любит и в руководстве Лима она должна выйти на поверхность. 

Какое-то время я не знала какая моя мечта, цель в жизни, кто я и что умею делать. Но я вдруг вспомнила о своих персонажах, о том, что меня двигало и поняла, что это она и есть — мечта и цель оживить друзей. А через что это делать? Я выбрала то, что мне нравится. Я домосед, трудолюбивая и мне в радость рисовать и анимировать. Так я и стала художником-аниматором. 

Так долгое время формировалась история книги. Изначально мультсериал я хотела сделать именно по ней, но в моменте мне пришла идея : а что если бы мои персонажи книги играли сами себя в сценке для какой-то девочки? 

И я написала историю как я вижусь со своими воображаемыми друзьями, что являются простыми людьми и играют историю книги. И девочка не догадывается, что это всë было на самом деле.

И по сути в мультсериале рассказывается история Миты, но при этом в театре куклотерапией разыгрывается и история персонажей (Лима и Нины), по изначальной задумке. 

Идея вышла нагруженной, на 7 сезонов, в каждом 10 серий по 24 минуты. 

Я всë оценила и сейчас это просто история Миты и актеров. Мультсериал является прямым продолжением моей книги Правила Бездны и действия проходят в ином мире, приближенном к нашему. 

В нем будет 2 сезона, 13 серий в каждом по 10-15 минут. 

Так что это мой способ получить друзей. Они живают с Митой, будто бы "что если бы я с ними была", примерно как у Алекса Хирша, что создавал, оказывается, Гравити Фолз чтобы его мечта увидеть инопланетян сбылась. И история о нем и его сестре.
Ну или же получить друзей = получить фанатов и близкий круг людей, что поддерживает меня и мое творчество и где мы друг друга любим. Моя семья. 

Конец.

Амир Фанат, [08.04.2025 21:02]
Ладно, хорошо 2 вопрос
Чем ты вдохновлялась во время создания своего сериала ?

Вика Чайок, [08.04.2025 21:05]
Тип того, пхе. Ну думаю еще из-за семьи, хочу своим сериалом помочь тем, кто оказался в похожей ситуации, как и Мита, кто живет в абьюзе и невозможно из него выйти, ведь ты ребенок. 
Если б у меня была спокойная семья, вряд ли бы я занималась такого рода мультом. А сейчас это кажется чем-то важным, как самотерапия. 

С психологом я делала сказкотерапию, а у меня мультикотерапия 😁. А у Миты — куклотерапия, пх)

Вика Чайок, [08.04.2025 21:05]
Вот, если честно, даже не знаю как ответить, многие говорят, что вдохновлялись мультиками какими-то и тд, я особо ничем, кроме как упоминалось Гравити Фолза и одной песни, что и поставила начало для написания самой первой книги. Секунду, пришлю

Вика Чайок, [08.04.2025 21:07]
Сюжет был в том, что Тео в нашем современном мире хочет остановить антихриста и он говорит ему нажать на кнопку, ему стирает память, бросает назад во времени и он живет в семье злобных демонов. 
И ему надо остановить антихриста как-то. 

А история начинается ваще в СССР от лица девочки, что с Тео знакомится и мы постепенно это распутываем.

Амир Фанат, [08.04.2025 21:08]
3 вопрос 
Сколько уходит примерно времени на создания одной серии ?

Вика Чайок, [08.04.2025 21:10]
Я ставила эксперимент, успею ли я сделать серию 10 минут за 1 месяц на профессиональном уровне в одного. Ответ : да. 

Только вот это возможно в идеальных условиях, где нет работы, отвлекающих факторов и прочего. 

Первые пару недель я работала в обычном темпе, но дальше когда оставалось пол месяца а готово было писец мало я работала с утра до ночи, забывая есть и без выходных, лишь бы успеть XD 

Ну, самое сложное — положить начало, сделать было риги. Сейчас они есть, я думаю после 2-3 серии у меня будут все материалы и создание серия/месяц будет очень реалестичным, и уже не таким болезненным. 

Так что мой ответ — месяц

Амир Фанат, [08.04.2025 21:13]
И так вопрос номер 4
Увидит ли свет твою книгу которую ты изредка у поменяешь "Правила бездны"и случиться ли это в ближайшем будущем?

Вика Чайок, [08.04.2025 21:15]
Вообще очень хотелось бы выпустить ее до выхода второй серии. Не факт, но в этом году она выйдет точно и постепенно планирую нарисовать в нее иллюстрации к каждой главе как было спрошлым ее вариантом.

Амир Фанат, [08.04.2025 21:17]
Вопрос 5
Какое у тебя мнение к твоему сериалу и к его персонажам ?

Вика Чайок, [08.04.2025 21:21]
Я очень люблю свой мультсериал и его персонажей. Он будто мой "ребенок" или мое "творение", книга моей жизни и я его никогда не брошу. 
Никогда не было мысли, что я его не сделаю. Думала разве что "Значит не сейчас, получится в следующий раз" и тд. 

Персонажи, например Лим — то, кем я хотела бы стать и, мне кажется, стала. Мита — я в прошлом, а ее внешность — мои вайбы примерно или как я люблю одеваться. Нинка — тоже будто часть меня, я часто бываю такой ахах. 

Будто бы эти персонажи все какая-то часть меня, моих друзей (друзья Миты) и тех кто мне нравится, кем хочу быть или была и прочее. 

Я думаю в будущем это будет не только мультсериал, но и компания помощи людям, как их театр. И у меня будет много друзей, ахах. Как у Лима.

Амир Фанат, [08.04.2025 21:24]
Вопрос номер 6 
Какой твой самый любимый герой в мультсериале ?
(Модно выбирать только одного)

Вика Чайок, [08.04.2025 21:25]
Ну я когда делала не опиралась, но вот Лима я наделила чертами "идеального" в моем понимании человека, каким стремлюсь быть. Типа он в курсе что идеальных нет, он является собой, делает что нравится, одевается как нравится, отвечает как нравится. И прочее. 
И может сам себя успокоить, ахах. 

Есть мне еще к чему стремиться, но да. + Считаю щас в мире очень любят злодеев маленькие девочки, а мне хотелось бы создать героя, которого могли бы полюбить так же. Который не тупо убивает зло, а злу ты больше сопереживаешь, а герой, который +- старается всех понимать и знает что черного и белого нет, условно.

Вика Чайок, [08.04.2025 21:25]
Пусть будет Лим XD

Амир Фанат, [08.04.2025 21:27]
Ха ,а я почему то к Нине привязался сам не понял почему может потому что я люблю этот стиль

Вика Чайок, [08.04.2025 21:27]
Мне все нравятся, но ты сам сказал одного выбрать, ахахах

Вика Чайок, [08.04.2025 21:27]
Поэтому пусть будет тот к кому я стремлюсь

Амир Фанат, [08.04.2025 21:52]
Вопрос номер 7
Как ты откуда к критике и к своему комьюнити в целом ?

Вика Чайок, [08.04.2025 22:00]
Эх, ну, что тут скажешь... Наверное, и правда, моя позиция может показаться противоречивой. С одной стороны, да, меня бесит, когда бездумно критикуют. Хочется спросить: "А ты вообще думал, что говоришь? Ты хоть попытался понять, что я хотела сказать?" С другой, я понимаю, что невозможно угодить всем, и даже если я буду выкладываться на 200%, буду Диснеем, всегда найдутся те, кому что-то не понравится. И это нормально!

Просто... Мне хочется, чтобы люди смотрели на мою работу как на процесс, как на путь, а не как на конечный продукт, который надо обязательно оценить по шкале от 1 до 10. Оценки со школы пошли, и это отстой. Я же не робот, я учусь, я расту, и мне важна поддержка, а не только указания на ошибки, я их и сама вижу и исправляю, но блин. 

И да, мне очень важны мои подписчики, мои друзья. Я хочу создать для нас такое место, где мы можем делиться идеями, обсуждать что-то интересное, вдохновлять друг друга, и при этом чувствовать себя в безопасности. Без хейта, без токсичности. Дружить, обо всем болтать.

Амир Фанат, [08.04.2025 22:02]
И это опять доказывает то что ты ценишь свой проект и свою аудиторию

Вика Чайок, [08.04.2025 22:03]
И знаешь, эти люди, что окончили художественные универы и такие : бууу уу тебя штрих неверный! 
А сами работают художником на студии с зп максимум 80к.

А проекты аля хазбин, психоняшки, какие-то гэги милые, детские проекты, но красивые? Они популярны не потому что идеальны, это реклама. 

Будь ты супер крутой художник, ты не станешь известен, если не прорекламишься

Вика Чайок, [08.04.2025 22:03]
Я вот знаю свыше 40 человек, у всех свои сериалы на ютуб уже по серий 10

Вика Чайок, [08.04.2025 22:03]
Известности 0,хоть и где-то качество выше моего

Амир Фанат, [08.04.2025 22:04]
Жалко таких  людей

Вика Чайок, [08.04.2025 22:04]
Я считаю надо не ждать чуда, а двигаться самим, вот. Они просто отрицают, что реклама важна или говорят, что им не нужна известность и придет если надо, полагаются на судьбу, но это так не работает

Амир Фанат, [08.04.2025 22:05]
Вопрос номер 8
Какого была твоя реакция когда ты поняла что можешь сделать свой мерч (фигурки по мультсериалу )

Вика Чайок, [08.04.2025 22:05]
Сам ведь знаешь, даже г— можно разрекламить. Но нам надо учиться рекламить себя, а не ждать чуда

Амир Фанат, [08.04.2025 22:05]
Ну да

Вика Чайок, [08.04.2025 22:06]
Хех, я изначально про это знала, еще когда писала книгу. Но когда я узнала, что мне их могут напечатать, я обрадовалась и сразу за это принялась. 

Так что это просто то, что входило в мои планы, но я собой горжусь. В первую очередь, что мне 19,а у меня на одной мне такой проект

Амир Фанат, [08.04.2025 22:07]
Ага, это просто шок в таком возрасте такие успехи

Амир Фанат, [08.04.2025 22:08]
Вопрос номер 9
Будут ли ещё мультсериалы помимо "тише дорогая Мита"

Вика Чайок, [08.04.2025 22:08]
Я в детстве мечтала стать гением ученым, я даже пыталась учебники наперед учить, если бы родители мне помогали, я бы была каким-то гением наук, люблю физику, робо, программирование. Но не сраслось, меня ситуация дома дизморалила. Но я считаю, что "гением" в каком-то смысле я становлюсь

Вика Чайок, [08.04.2025 22:08]
Ток в другой области

Амир Фанат, [08.04.2025 22:08]
И это правильно

Амир Фанат, [08.04.2025 22:09]
Не важно кем ты станешь если тебя эта судьба не интересует надо идти к своей мечте превратить ее в цель и доплатить это твоя жизнь и только тебе. Решать как ее проживать

Вика Чайок, [08.04.2025 22:10]
Думаю может вполне быть про Спектр илиии "Даша и волшебный лагерь Лилии Фрекинбок", книга уже написана, я ее написала с психологом. 
Короче идей то у меня много и всяких проектов. 
Но ток после этого, этот проект место где я учусь и расту. Но я уверена, что будут и еще проекты и сериалы и может даже такие, которых сама не ожидаю. 

А если в рамках TROTA, то еще и полнометражки по моей книге, сериал о путешествиях Лима и Нины может быть, или третий сезон ТДМ, ииии много чего еще может быть.

Амир Фанат, [08.04.2025 22:12]
Вау значит быстро твоя история не закончится это классно

Вика Чайок, [08.04.2025 22:13]
Да, я же говорю, сериал, книги по нему, бренд, комиксы дополнительные, анимации бонусные, исходящие сериалы и тд. Сложно будет его закончить, там о многом можно рассказать даже когда история окончится. О том что было, шло параллельно и прочее. 

Но делать конвеер я не собираюсь.

Амир Фанат, [08.04.2025 22:13]
И так последний 10 вопрос я решил оставить этот вопрос на последок сейчас мы получаем официальный ответ 
Вопрос:правила бездны связан с мультсериалом "тише дорогая Мита"

Вика Чайок, [08.04.2025 22:15]
Да, мультсериал является продолжением истории книги.

Амир Фанат, [08.04.2025 22:16]
Что же

Амир Фанат, [08.04.2025 22:16]
Вот и все

Целевая аудитория: Для кого предназначен проект Для подростков с (с 12)16 лет и взрослых до 30, с непростым детством, технарей и программистов, любителей драконов и в целом сказочных и добрых историй. Подойдет и парням и девушкам.

Подростки от 12 до 17 лет

Интересы: Фэнтези, приключения, дружба, романтика, борьба со злом, популярная культура (игры, сериалы, комиксы), социальные сети.
Мотивации: Поиск ролевых моделей, разрешение внутренних конфликтов, поиск друзей, желание быть понятыми.
Технический интерес: Возможно, начинающие программисты, интересуются играми, робототехникой, гаджетами.

Молодые люди (18-25 лет):

Психологические особенности: В этом возрасте идет поиск своего места в жизни, профессиональное становление, построение отношений, борьба с внутренними противоречиями.

Интересы: Более глубокие сюжеты, сложные моральные дилеммы, самопознание, развитие персонажей, фэнтези с элементами драмы и романтики, независимое кино, музыка, искусство, технологии.

Мотивации: Поиск смысла жизни, желание реализовать себя, построение личных отношений, решение жизненных проблем.

Технический интерес: Могут быть более продвинутыми программистами, интересуются сложными проектами, разработкой игр, искусственным интеллектом, новыми технологиями.

Итого: 
Подростки и молодые люди (12-25 лет) со средним достатком, которые переживают трудности в жизни, эмоционально ранимы, возможно, имеют непростой опыт детства.

Склонны к техническим и точным наукам, могут быть программистами или интересоваться технологиями.
Любят фэнтези, сказки и добрые истории с моралью, приключения и мифических существ.
Ценят продуманные миры, интересных персонажей, эмоциональную честность и надежду.
Могут быть интровертами, склонны к погружению в вымышленные миры и поиску ответов на свои внутренние вопросы.

Статус проекта: Вышло 2 книги (старая версия), пилот сериала на 24 минуты, одна часть перезапуска книг, несколько пробных незаконченных серий в разных стилях и 1 серия официально запущенного проекта. Проект активно расширяется и разрабатывается.

Ссылки: https://t.me/TROTA_project - офф канал в тг, https://vk.com/trota_project - оф группа в вк, https://www.youtube.com/@TROTA_project - офф канал в ютуб, https://t.me/TROTA_fandom - офф канал с фан работами, https://boosty.to/trota_project - офф бусти, https://www.tiktok.com/@trota_project - офф тикток, https://t.me/VicaTea - автор

Дальше уже ссылки надо разные: КНИГА и МУЛЬТСЕРИАЛ
Книга (Книги):

Бездна внутри и Бездна снаружи(Правила бездны 1, 2), а так же Правила бездны есть обложки
Автор: Бастрыгина Виктория (я)
Статус: Законченные прошлые варианты. НЕ КАНОН.

Правила бездны
Автор: Бастрыгина Виктория (я)
Статус: В разработке
Синопсис: Аннотация: 
Правитель заточенной под землёй расы Тьмы мечтает о жизни на поверхности и свершении мести. Для этого он выращивает могущественного волшебника, способного управлять всеми стихиями.

Но, однажды, этот волшебник становится свидетелем необычной дружбы стихийца тьмы Тео и стихийки молнии Нины.

Что же случится с миром?

"Чтобы спасти мир, порой нужно нарушить все правила"
Список глав: 
Глава 1 Придумать название
Глава 2 Правила мира
Глава 3 Слабость, чай и сила
Глава 4 Эта дружба – чудо!
Глава 5 Тео – Тёмное сердце
Глава 6 Нина – Сломанные крылья
Глава 7 Мир подождет
Глава 8 Всех не спасти
Глава 9 Игра в злодея
Глава 10 Спрятанный принц
Глава 11 Деревья и прогулка
Глава 12 Розовая ромашка
Глава 13 Мой добрый художник
Глава 14 Революция
Глава 15 Самый лучший день!
Глава 16 План, план, план
Глава 17 Арсина – моя фанатка
Глава 18 Шоу в центре
Глава 19 Всем пока
Глава 20 Мы прочитали!
Глава 21 Звездный час
Глава 22 Симфония мира!
Эпилог

Планируется эксклюзивный вариант книги с дневниковыми записями. Книга написана Лиммануэлем (по лору) главным злодеем. Вероятен вариант с описанием его судьбы от начала до конца книги.

Мир книги:
  Погода мира: 
Свет проникает в каждую трещину, согревая замерзшую землю и пробуждая спящие семена. Его лучи, словно нежные руки, успокаивают вечный ветер, уступая место легкому дыханию, наполненному ароматами первых ростков и талой воды.
Земля затвердевает под ласковыми лучами Света, давая растениям силу укорениться. Их корни, словно невидимые нити, вплетаются в тело мира, крепко цепляясь за камни и песок, готовясь выдержать натиск грядущих дождей.
Вода, освободившись от ледяных оков, начинает свой безудержный танец. Она питает почву, щедро обливая собой весь мир, чуть ли не поднимаясь до самых жилищ горных стихийцев, чьи лица бесстрастно наблюдают за буйством стихии.
Но вскоре приходит приятное тепло, которое ласкает землю и согревает сердца. Со временем оно становится все сильнее, иссушая землю и помогая воде покинуть этот мир. Листья, словно багряные знамена, вспыхивают на деревьях, возвещая о скорой гибели, но в этом угасании есть своя красота – танец пламени, преображающий мир в огненный ковер.
И тогда наступает Тма – период ночи, когда все засыпает и не остается места для выживания. Звезды, словно осколки разбитого зеркала, мерцают в беспросветной черноте, а темная пыль, словно шепот мертвых, пробирается из самых глубин земли, окутывая мир саваном тишины.
Но даже в самой глубокой Тме есть надежда. Ибо по всему миру плывет Ветер, забирая с собой темную пыль и возвращая день. Он охлаждает природу, давая ей вздохнуть снова, а горные стихийцы, словно мудрые стражи, направляют Тьму обратно в глубины земли, очищая мир и готовя его к новому рождению.

"В Светлу цветы распускаются строго по расписанию, без малейшего отклонения. Но их ароматы стали менее яркими, а лепестки – менее красочными."
"В Дождей реки никогда не выходят из берегов, но и не пересыхают. Их течение стало ровным и предсказуемым, но лишилось былой силы и мощи."
"В Огнето пожары случаются редко, и стихийцы быстро их тушат. Но пепел больше не удобряет землю, а лишь покрывает ее серым слоем."
"Отсутствие Тьмы привело к тому, что многие животные потеряли ночное зрение, а растения забыли, как цвести в темноте."

После освобождения тьмы Природа вышла из-под контроля. Погода стала непредсказуемой, стихии начали бушевать, появились новые, ранее невиданные явления.

Настоящая (не искусственная) ночь вернулась, но теперь она была наполнена новыми, пугающими существами и явлениями. Подземные стихии вырвались на свободу, создавая хаос и разрушения.
Границы между мирами размылись. Появились цветы, растущие в небе, звезды, падающие на землю, деревья, уходящие корнями в облака.
Гравитация стала переменчивой, время начало течь нелинейно, цвета стали смешиваться и переливаться.
Несмотря на хаос, существа, живущие в этом мире, почувствовали прилив новых эмоций – страх, восторг, любопытство, вдохновение.
В хаосе и непредсказуемости родилась новая, невиданная ранее красота. Сочетание несочетаемого, смешение стихий, игра света и тени – все это создало уникальный и завораживающий мир.

"Во время Светлы из-под земли вырываются фонтаны лавы, а в небе расцветают черные розы."
"В Дождей с неба падают не капли воды, а осколки льда, а на дне океанов вспыхивают пожары."
"В Огнето на деревьях вырастают ледяные цветы, а в небе кружатся стаи светящихся медуз."
"В Тме можно увидеть отражения других миров, а тени обретают собственную жизнь."
"Появились существа, состоящие из смешения разных стихий – например, огненные бабочки, ледяные драконы, каменные птицы."
"Ночью на небе можно увидеть не только звезды, но и цветы, парящие в воздухе, и деревья, растущие вниз головой."
"На земле появились места, где гравитация не действует, и предметы парят в воздухе."
"Цвета стали более яркими и насыщенными, а их сочетания – более неожиданными и смелыми."

"Сад с падающими звездами": Место, где звезды падают на землю, но не сгорают, а превращаются в светящиеся цветы.
"Река, текущая вспять": Река, которая течет в гору, нарушая все законы физики.
"Лес, где деревья растут вверх ногами": Лес, где корни деревьев находятся в небе, а кроны – под землей.
"Город, построенный из льда и пламени": Город, где ледяные башни соседствуют с огненными фонтанами.

Выпиши сезоны года: Светла, Покров, Дождей, Огнето, Тма, Вевьюш
Светла (начало года, взрастание цветов, пробуждение природы)
Покров (твердение и укоренение всего живого)
Дождей (начало обильных дождей, утоплений и поднятия вод, водные танцы)
Огнето (пожары, начало гибели всего, прекрасные горящие деревья (не буквально), засыпание природы)
Тма (ничего живого, вся природа мертва)
Вьюеш (вечные ветра, вьюги, что убирают все погибшее после огнето)

  Локации: Мир зовется Флагеба. Как древние стихийцы совета: Флагос и Фебия, брат и сестра, стихиец тьмы и стихийка света. Тьма в книге не является злом - скорее как ночь, темнота и поглощение. Там очень много стихий, о каждой можно отдельно немного написать. Каждая стихия - характер, определенный зверь и животное.

Например молния - волк Нина (Нинона) гг, Тьма - летучая мышка (Тео) гг, Стихиец цветов и всех стихий хранитель Лиммануэль - дракон с чертами всех зверей стихий что изучил и прочее. Вода - вообще живут в воде, а огонь в песках и прочее.

К книге несколько локаций (каждой тоже отдельная страница сайта нужна), это: Гора с городом откуда Нина, Обрыв под горой, откуда Тео, Флабула волшебный цветок рождающий стихии между горой и бездной. На горе есть Школа Нины, Домик Нины такой из бамбука, все стихийцы ПРОТИВ изобретений, они охраняют природу и чтят традиции. А вот веды(стихия тьмы, и подобные) наоборот изобретают, и их давно заточили под землей, в чем и состоит конфликт. Дальше локации Дом Тео, Озеро, Поместье отца Тео,Комнаты дома отца Тео например(Комната Дуни, Сени, Тео, отца, кухня, гостиная), Мельница, Дом священика, Лес, мир снов, Дом розовой ромашки, Дворец, Темница, Город ведов, Центр (в городе ведов), Совет стихийцев (где и школа, где все основные 6 стихий огонь вода воздух земля свет и тьма, а так же другие самые разные молния радуга и прочие)

  История мира: Раньше все стихии жили в мире, из-за опасений стихийцев Фебия (стихийка света) договорилась с братом Флагом, что его раса будет жить под землей. Фебия древняя стихийка света как и Флаг стихиец тьмы, и многие из совета, что обучали Лиммануэля (Флаг не входит в совет, у него тоталитаризм под землей), и они за божеств считаются. И так долго веды были под землей что стали учеными и изобретателями, началось перенаселение, они безумно много раз просили им позволить жить со всеми в мире но они стали считаться монстрами. И тут и назревает основной конфликт истории : Флаг похищает стихица цветов и обучает его всем стихиям и слабостям совета, внедряя его в их дорогую школу и собирается так помочь своей расе выйти на поверхность...

Сюжет: Он начинается с детства девочки Нины (ссылка на статью с ней) стихийкий молнии непризнанной изобретательницы, которую все зовут уничижительно "ведкой" и которая из-за буллинга не может управлять своей силой. Она часто ходит к Флабуле за советом... но случайно знакомися там с Тео, с парнем, который так же одинок... он стихиец тьмы. Девочка увязывается за ним желая подружиться. И решая свои проблемы дети вдруг погружаются в историю их мира, и даже знакомятся с хранителем Лиммануэлем, которого решают остановить от помощи ведам и захвата мира, и генноцида.

  Политика: Совет стихий с основными стихийцами с правом Вето, ранговая система. Натянутые сотруднические отношения с Тоталитарной, но технологически развитой системой ведов, лишь бы сохранять стабильность и не рисковать. 

  Экономика: Денежная валюта разная у разных стихийцев.
  Технологии: У стихийцев нет никаких технологий, они противники их и используют лишь магию напрямую. Веды же последователи и мастера артефактов, у них под землей практически наш современный мир с техникой даже порой круче нашей (ведь + магия)
  Магия: Каждый рождается со своим характером или стихией, благодаря цветку Флабуле. Это не физический мир как наш и там нет крови как у нас, но при ранении души распадаются на свои стихии. Свои силы можно развивать и учиться контролировать, познавать и изучать чтобы стать высшим элементалем. Так же можно изучать и другие стихии, что может быть опасно, взаимоисключать сущность стихийца и даже его убить, из-за чего явление хранителя всех 6 (И ДАЖЕ БОЛЬШЕ) стихий как Лима очень сложный феномен, он чудом жив, только благодаря ученым ведов.

Персонажи: (Описание персонажей - см. раздел "Персонажи" ниже): Нинона(гг), Настасея(мать Нины), Серафим(отец Нины), Ромео (друг Нины), Тевос(гг), Юхан (отец Тео), Авдотья (мама Тео), Арсеня (старший брат Тео), Лиммануэль (хранитель), Волу (Лук, дворецкий Лима), Онисим Курилов (служитель), Петр (король), Уильям (спрятанный принц), Венера (розовая ромашка), Кира (дочь Венеры), Фебия (глава стихийцев), Флаг (глава ведов), Арсина (фанатка), Август (ученый)

Предметы/Артефакты: 
Мультимобиль Нины (мечта Нины - собрать машину, что может и летать и ездить и плавать)
Очки отца Нины (подарил перед смертью)
Флабула
Телепорт Тео
Розовая ромашка
Карта обрыва
Шишечный чайок
Блокнот Уильяма
Книга героев (подарок хранителя)
Браслет контроля
Дневник хранителя Правила бездны
Мирный договор TROTA

Расы/Народы: самые разные стихийцы. Глобальное деление: Стихийцы и Веды
Существа/Животные: Самые разные волшебные существа, монстры и паразиты, из разных явлений могут быть разные в разные времена года. Есть так называемые кошмары в тме и светлячки (малыши как мишки) в светлу и прочее.

3. Мультсериал:

Название: Тише, дорогая Мита
Статус: Вышел пилот.
Синопсис: Девочка-подросток Мита из малого технического городка чувствует себя очень подавленно и одиноко из-за ссор с отцом. Во время побега ее сбивает фургон двух эксцентричных, но добрых актеров, что помогают людям из больших городов решать проблемы при помощи особой методики – куклотерапии.

Список эпизодов:

Первый сезон
Серия 1. Волшебное шоу
Серия 2. Куклотерапия
Серия 3. Адский день
Серия 4. Охота пуще неволи
Серия 5. Добро пожаловать в театр!
Серия 6. Лед тронулся
Серия 7. Красив тот, кто…
Серия 8. Секрет психолога
Серия 9. Зазеркалье
Серия 10. Глоток свободы
Серия 11. Нет худа без добра
Серия 12. Новое хобби
Серия 13. Мама, папа и я

Второй сезон
Серия 1. Любопытные гости
Серия 2. Цветочный сад
Серия 3. Последний сеанс
Серия 4. Наставник
Серия 5. Закулисные интриги
Серия 6. Надеяться до конца
Серия 8. Правила бездны
Серия 9. Тео
Серия 10. Вечный диссонанс
Серия 11. Корпорация TROTA
Серия 12. В добрый путь!
Серия 13. Прощальная экскурсия

Мир мультсериала: Совершенно другой мир нежели книга. Он уже более физический, но все еще не как наш. События разворачиваются в 2018 году в современном мире, почти таком же как наш. В нем своя история и мифология. Обычные люди как у нас, но у них от настроения меняется цвет волос и их цвет зависит от характера. К примеру у Миты они темно синие-голубые потому что она умная и печальная.
Мита живет в маленьком техническом городке, но в центре всех технологических событий в Драгогорье.
Там находится крупнейшая корпорация разработки передовой техники Нарциссус названная в честь человека что устроил 2 мировую, но вовремя остановился и заключил мир и занялся добрыми делами. Они местный apple и виндовс. Техника обычно белая, нежели темная. Бежевая. ОС нарциссус как и большинство техники. В городе совсем нет рек, но есть высокие горы где бывают вода и водопады. Внизу же дым, фабрики, много шахт, заводов и паровозы что ездят в разные города.
Нарциссус - компания полного цикла производства техники.
Так же там полно технических учебных учреждений. Детей учат этому с детства. Лицей технический где учится Мита, например.
Есть музеи связанные с рептилиями драконами и мифами о них и динозаврами, драконья гора, важное экскурсионное место города, Школа добра - место перевоспитания детей чтобы они были удобными, и много другого. Город серый, ностальгический, будто застыл в 00х.

Локации: Полностью весь город Миты и все описанное выше. Ее квартира, комната, школа, драконья гора, волшебный шатер актеров, фургон театра.

Персонажи: Митаэлла (гг), Павел (ее отец), Дина (ее мать), Полина (лп Миты), друзья: Лёля, Камилла, Вано, учитель программирования и математики Дон Григорьев, Ящерка, Лиммануэль (психолог и кукольный актер, блогер), Нина (механик, блогер, кукольная актрисса), Мальвина (владелица коррекционной школы добра), Аделаида (ее помощница, юристка, лучшая ученица), Тео (таинственный персонаж)

Предметы/Артефакты: Рисунки Миты с драконами, Браслет дружбы Миты и Полины, Заколки Миты, Листовка театра, Браслет TROTA театра, Фургон, Арбузный чай

Музыка: Если бы могла я летать (Песня Миты), А в театре! (песня актеров), Шишечный чайок(Песня Нины), В прошлый раз (Песня Лима, не вышла), Руки вверх! (Куклотерапия, не вышла), Ах стать бы дракончиком! (опеннинг, не вышел), Мита-та-та-та-та (заставка)

Производство: Полным циклом производства занимаюсь одна я - Бастрыгина Виктория. Я заказываю лишь музыку, вокал и озвучку.

Отличия от книги: Мультсериал - прямое продолжение книги.

Теории фанатов: в разработке
Пасхалки: в разработке

4. Персонажи:

Для каждого персонажа создайте отдельную страницу и используйте шаблон:

ФИО: (Полное имя)
Прозвище: (Если есть)
Изображение: (Иллюстрация, скриншот/ы из мультсериала)
Раса: (Стихиец или человек - с уточнением элемента стихии, если стихиец)
Мир: (Мир стихий или мир Миты)
Возраст:
Пол:
Цвет глаз:
Цвет волос:
Рост:
День рождения:
Род занятий: (Профессия, должность)
Место жительства: (Конкретное место)
Внешность: (Подробное описание внешности)
Характер: (Описание характера, сильные и слабые стороны)
История: (Биография персонажа, важные события в жизни)
Навыки и способности: (Чем персонаж хорош, какие у него способности)
Отношения с другими персонажами: (С кем дружит, с кем враждует, романтические отношения)
Цели: (Чего персонаж хочет достичь)
Цитаты: (Важные или запоминающиеся фразы персонажа)
Интересные факты: (Небольшие детали о персонаже)
Роль в сюжете: (Какое значение персонаж имеет для развития сюжета)

(то шо дальше я уже описала раньше)

5. Мир Стихий и Мир Миты:

Для каждого мира создайте отдельную страницу.

Мир Стихий:

•  Общее описание: (Что это за мир, как он выглядит)
•  География: (Описание континентов, морей, гор и т.д.)
•  Климат: (Типичная погода в разных регионах)
•  Культура: (Традиции, обычаи стихийцев)
•  Магия: (Как стихии влияют на жизнь, как стихийцы используют магию)
•  Расы стихийцев: (Описание каждой расы - огненные, водные, воздушные, земные)
•  Флора и фауна: (Уникальные растения и животные мира)

Мир Миты:

•  Общее описание: (Как выглядит мир, его особенности)
•  Отличия от нашего мира: (Изменение цвета волос, другие отличия)
•  История: (Как появился мир Миты, важные события)
•  Культура: (Традиции, обычаи)
•  Технологии: (Уровень развития технологий)
•  Политика: (Форма правления, отношения между странами)
•  Экономика: (Чем живут люди, торговля, ресурсы)

6. Предметы/Артефакты:

Для каждого важного предмета создайте отдельную страницу:

•  Название:
•  Изображение: (Если есть)
•  Описание: (Как выглядит предмет)
•  История: (Как он появился, кто им владел)
•  Свойства: (Какие у предмета магические или другие полезные свойства)
•  Роль в сюжете: (Какое значение предмет имеет для развития сюжета)
•  Местонахождение: (Где сейчас находится предмет)

7. Погода:

•  Общая информация о погоде в мире: (Как формируется погода, какие факторы на нее влияют)
•  Типы погоды: (Солнце, дождь, снег, ветер, туман и т.д. - описание каждого типа)
•  Влияние на мир: (Как погода влияет на жизнь стихийцев и людей)
•  Уникальные погодные явления: (Если есть какие-то необычные погодные явления в вашем мире)

Советы по организации вики:

•  Используйте категории: Разделите страницы по категориям (Персонажи, Локации, Мир, Книга, Мультсериал и т.д.)
•  Используйте шаблоны: Для персонажей, локаций, предметов используйте шаблоны, чтобы информация была единообразной.
•  Добавляйте изображения: Визуальное представление очень важно для привлечения внимания.
•  Будьте последовательны: Старайтесь придерживаться одного стиля описания.
•  Обновляйте информацию: Добавляйте новые страницы и обновляйте существующие по мере развития проекта.
•  Привлекайте фанатов: Позвольте фанатам участвовать в создании и редактировании вики.

Важно:

•  Начнем с малого. Помоги мне структурировать имеющуюся информацию. Пришли мне, пожалуйста, в боди (без шаблона) Контент страницы что находится у меня в main для каждой страницы Вики отдельными файлами. Условно: Книга: Мир книги, персонажи книги, (и тд), Мультсериал: Мир мультсериала, персонажи мультсериала (и тд из описанного), Шаблон персонажа и тд

Пришли пожалуйста мне будет просто сложно одной это разбить логически. Вроде бы всю информацию предоставила. Заранее спасибо.